Alguma preferência de cor primária?

Alguma preferência de tema (Dark/Light)?

Você tem um nome para o projeto/site/empresa?

Você tem alguma Logo ou não precisa?

Alguma preferência de fonte?

Quais informações o dashboard deve ter?

Como os dados devem ser organizados?
Exemplo:
Lucro diário - Gráfico de Linha
Minhas ações - Tabela

Site para usar como referência (se quiser) na hora de escolher os gráficos:
https://www.chartjs.org/docs/latest/samples/bar/vertical.html

O site será hospedado em seu computador ou em outro?

